---
title: Mi Mundo
canonical_url: https://elandres.wordpress.com/2010/07/20/mi-mundo/
date: 2010-07-20
layout: post
---

Sigo viviendo en mi mundo cada día más. Merodeo sonámbulo por el estrecho mar de ilusiones. Me aburro más que nunca y pierdo la razón. La belleza real incomparable, la pura fantasía incompartible. Indescriptible es una palabra muy sublime, representa muchas cosas y deja por sentadas muchas otras.

<!--more-->

¿Sin embargo, para qué se usa si la realidad que describe es irónica y absurda?

Para qué la necesitas si todo se puede describir. Si no con palabras, con sentimientos, son la expresión natural de lo mutuo.

Sentir lo mismo es común, sentirse igual sobre algo es incierto y un poco inexistencia. La falsedad de las palabras que salen de una boca sin ser pensadas es inaudita e irónica, nunca se sabe su veracidad y su certeza. Las palabras con mayor valor no son descritas por letras, por acciones, quizás, pero llegan algo distorsionadas. La manera que prefiero para expresar lo que siento, son las miradas.

Es estúpido e incoherente esto porque, es difícil que mire a alguien a los ojos, me asusto. Eso solo se lo había contado a dos personas y solo una «me comprendió», la otra simplemente decidió pasarlo por alto (creo que pensó que era estúpido) pero es cierto, tengo miedo de mirar a alguien más a los ojos. Los sentimientos en su estado puro me asustan, me intrigan, pero me amilanan, me angustian. Es que me acobardo y no soy capaz de dejarme ver.

Yo no me conozco y no sé si pueda alguien conocerme, es tan extraño esto. No conocerse aún viviendo consigo mismo cada día. Ser diferente sin razón aparente, ser feliz y amigable y al momento ser oscuro, triste y alejado de todos. No comprendo y siento cierta cobardía por mi parte.

(Suspiro)

Ojalá comprendiera mi propio andar, mi razón para divagar y resistirme a ser real. Hay veces que creo tener varias personas dentro de mí, tienen gustos diferentes, actitudes diferentes e incluso corazones y mentes diferentes. No sé qué hago sin saber esto.

Sigo buscando a alguien que me enseñe la forma correcta de ser, que me muestre, que vale la pena ser de algún modo. Hasta ese día no seré nadie ni yo mismo, seguiré con esta indecisión que me atormenta y me acorrala.
